UNDERCOVER MISS HONG
PERLINDUNGAN CIK HONG
I'll get right to the point.
Saya akan terus ke intinya.
This is what Uncle Myeong-hwi compiled to blow the whistle with…
Inilah yang disusun oleh Uncle Myeong-hwi meniup wisel…
It's the slush fund ledger.
Ia ialah lejar dana slush.
The FSS does not want to investigate,
FSS tidak mahu menyiasat,
and Hanmin is being targeted by both internal and external forces.
dan Hanmin sedang disasarkan oleh kuasa dalaman dan luaran.
You mean DK Ventures and President Shin?
Maksud anda DK Ventures dan Presiden Shin?
We figured out as much.
Kami telah mengetahuinya.
Our ultimate goal is to steal the slush fund, buy up the stock,
Matlamat utama kami adalah untuk mencuri dana lumpur, beli saham,
and become the major shareholder to protect the company.
dan menjadi pemegang saham utama untuk melindungi syarikat.
Hold on.
Tunggu.
The company would fall right into your lap even if you did nothing, Big Al.
Syarikat itu akan jatuh terus ke pangkuan anda walaupun anda tidak melakukan apa-apa, Big Al.
Why take such a big gamble?
Mengapa mengambil perjudian yang begitu besar?
How can we know you're serious?
Bagaimana kami boleh tahu anda serius?
Let's say I do become Hanmin's president, just as my father wishes.
Katakan saya menjadi presiden Hanmin, seperti yang ayah mahukan.
Then what?
Kemudian apa?
What if I get replaced like Uncle Myeong-hwi did?
Bagaimana jika saya diganti macam Pakcik Myeong-hwi buat?
That's not the ending I want for myself.
Itu bukan pengakhiran yang saya mahukan untuk diri saya sendiri.
All right, we've decided to board the same boat,
Baiklah, kami telah memutuskan untuk menaiki bot yang sama,
so even if we end up hating each other enough to throw someone overboard,
jadi walaupun kita akhirnya membenci antara satu sama lain cukup untuk melemparkan seseorang ke laut,
we'll still work together until we reach our destination.
kami akan tetap bekerjasama sehingga kami sampai ke destinasi.
Okay?
Okay?
Division Manager Oh.
Pengurus Bahagian Oh.
I'll be watching you.
Saya akan memerhati awak.
So what?
Jadi apa?
Okay.
Okay.
Let's get back to it.
Mari kita kembali kepadanya.
Our first target is the domestic slush funds.
Sasaran pertama kami ialah dana slush domestik.
Who manages them?
Siapa yang menguruskan mereka?
DOMESTIC SLUSH FUNDS
DANA SLUSH DOMESTIK
"Managed by Executive Director Oh Deok-gyu"?
"Diuruskan oleh Pengarah Eksekutif Oh Deok-gyu"?
My dad?
Ayah saya?
Good day, sir.
selamat hari tuan.
I'll leave you to it.
Saya akan meninggalkan anda untuk itu.
- All right. - Yes.
- Baiklah. - Ya.
Now that the election has wrapped up,
Sekarang pilihan raya telah selesai,
I've been thinking it's about time to deliver the interest payments.
Saya telah berfikir sudah tiba masanya untuk menyampaikan pembayaran faedah.
It's our annual event, after all.
Lagipun ini acara tahunan kami.
Executive Director Oh,
Pengarah Eksekutif Oh,
I appreciate your hard work.
Saya menghargai kerja keras anda.
Not at all, sir.
Tidak sama sekali, tuan.
Just keep it up for one last year.
Teruskan sahaja untuk satu tahun lepas.
By one last year, do you mean…
Menjelang satu tahun lepas, adakah anda maksudkan…
Could it be?
Bolehkah ia menjadi?
Is he finally rolling out a new succession plan?
Adakah dia akhirnya melancarkan i & gt; pelan penggantian baharu?
Tasks like these are better suited for young people.
Tugasan seperti ini lebih sesuai untuk golongan muda.
Or I can have Ms. Song take on the task.
Atau saya boleh minta Cikgu Song mengambil tugas itu.
Wait, sir.
Tunggu, tuan.
Ms. Song isn't fit for this.
Cik Song tidak sesuai untuk ini.
We must treat our VIP clients with full honors,
Kita mesti melayan pelanggan VIP kita dengan penuh penghormatan,
and they would be insulted if a chief of staff showed up.
dan mereka akan dihina jika ketua kakitangan muncul.
Ms. Song isn't suited to their level.
Cik Song tidak sesuai dengan tahap mereka.
Is that so?
Adakah begitu?
Then how about Shin Jung-woo?
Kemudian bagaimana dengan Shin Jung-woo?
He's a president.
Dia seorang presiden.
You would already entrust the young president
Anda akan sudah mengamanahkan presiden muda itu
with a task of such paramount importance?
dengan tugas yang begitu penting?
You should've done a better job then.
Anda sepatutnya melakukan kerja yang lebih baik.
Our failure to secure that public funding was partly your fault too.
Kegagalan kami untuk mendapatkan pembiayaan awam itu adalah sebahagian daripada kesalahan anda juga.
You clearly failed to properly manage our VIP clients.
Anda jelas gagal untuk menguruskan pelanggan VIP kami dengan betul.
Even the total balance is lower this year!
Malah jumlah baki lebih rendah tahun ini!
Father-in-law… I mean, sir.
Bapa mertua... Maksud saya, tuan.
I promise I will do better.
Saya berjanji saya akan melakukan yang lebih baik.
That's not a place for Ms. Song.
Itu bukan tempat untuk Cik Song.
Not for Shin Jung-woo either.
Bukan untuk Shin Jung-woo juga.
You two will be bowing down to me.
Anda berdua akan tunduk kepada saya
I will make sure of it,
i & gt; Saya akan memastikan ia, & lt;
no matter what.
& Lt; i & gt; tidak kira apa. & lt;
You and I share so many similarities, don't we?
Anda dan saya berkongsi begitu banyak persamaan, bukan?
We do?
kita buat?
Live-in son-in-laws.
Menantu yang tinggal.
We're family chosen by the chairman.
Kami sekeluarga dipilih oleh pengerusi.
The world is so full of surprises, isn't it?
Dunia adalah penuh dengan kejutan, bukan?
We were strangers just three months ago,
Kami orang asing hanya tiga bulan yang lalu,
but in the new year, we'll be brothers-in-law.
tetapi pada tahun baru, kita akan jadi adik ipar.
I'd like to ask you to briefly state the purpose of your visit.
Saya ingin meminta anda menyatakan secara ringkas tujuan lawatan anda.
As you can see, I have a lot on my plate right now.
Seperti yang anda lihat, Saya mempunyai banyak dalam pinggan saya sekarang.
I had an important chat
Saya ada sembang penting
with the chairman just a while ago.
dengan pengerusi sebentar tadi.
Gosh.
Astaga.
It seems like he believes you share some of the blame
Nampaknya dia percaya anda berkongsi sebahagian daripada kesalahan
for failing to secure that public funding.
kerana gagal mendapatkan pembiayaan awam itu.
I'm sure he was very disappointed.
Saya pasti dia sangat kecewa.
But I still made sure to safeguard you.
Tetapi saya tetap memastikan untuk melindungi awak.
Despite how things may look, the chairman has great faith in me.
Walaupun keadaan mungkin kelihatan, pengerusi amat mempercayai saya.
He even entrusted me with a special task,
Dia juga mengamanahkan saya tugas khas,
but I recommended you as my successor earlier
tetapi saya mengesyorkan anda sebagai pengganti saya tadi
for that very position.
untuk jawatan itu.
And what exactly is this task?
Dan apakah sebenarnya tugas ini?
It's still confidential, so I can't say more.
Ia masih sulit, jadi saya tidak boleh berkata lebih.
If the chairman summons you,
Jika pengerusi memanggil anda,
be sure to reach out to me first.
pastikan anda menghubungi saya terlebih dahulu.
Then I'll gladly turn over the task to you.
Kemudian saya dengan senang hati akan bertukar tugas kepada anda.
All right?
Baiklah?
Hello, I'm calling from Admin.
Hello, saya telefon daripada Admin.
Are you all set?
Adakah anda sudah bersedia?
Is my dad already on his way?
Adakah ayah saya sudah dalam perjalanan?
I haven't found it yet.
Saya belum jumpa lagi.
- The white pot. - The white pot?
- Periuk putih. - Periuk putih?
Okay.
Okay.
Dad, you seem to be in a good mood.
Ayah, anda nampaknya berada dalam mood yang baik.
I heard you were meeting with the chairman when I called earlier.
Saya dengar awak ada mesyuarat dengan pengerusi semasa saya menelefon tadi.
Did something happen?
Adakah sesuatu berlaku?
Is your dad…
Adakah ayah kamu…
someone who only goes to see the chairman when something happens?
seseorang yang hanya pergi berjumpa pengerusi apabila sesuatu berlaku?
You keep so many secrets from me.
Anda menyimpan begitu banyak rahsia daripada saya.
Especially when it comes to anything about the chairman.
Terutama apabila ia datang kepada apa-apa tentang pengerusi.
My son.
anak saya.
Such a handsome guy.
Lelaki yang begitu kacak.
Albert, Oh Deok-gyu's boy.
Albert, budak Oh Deok-gyu.
Where should I begin
Di mana saya harus bermula
in sharing my wisdom with you, son?
dalam berkongsi kebijaksanaan saya dengan anda, nak?
Under the chairman's orders,
Di bawah arahan pengerusi,
I've been running a small operation.
Saya telah menjalankan operasi kecil.
Then out of the blue, he wants someone else to take over.
Kemudian secara tiba-tiba, dia mahu orang lain mengambil alih.
What sort of operation?
Apakah jenis operasi?
Delivering the interest payments of politicians' slush funds.
Menyampaikan pembayaran faedah dana lusuh ahli politik.
Bang.
Bang.
Why would you bother?
Mengapa anda perlu mengganggu?
Just hand it all over.
Serahkan sahaja semuanya.
It's nice not having to work.
Senang tak payah kerja.
But wait.
Tetapi tunggu.
I thought you knew nothing about the slush fund.
Saya fikir anda tidak tahu apa-apa mengenai dana slush.
Yeah.
Ya.
You said only Grandpa and Ms. Song knew about it.
Anda berkata hanya Atuk dan Cik Song mengetahuinya.
This is why I'm always a step behind Auntie Nora and President Shin.
Inilah sebabnya saya sentiasa ketinggalan selangkah Auntie Nora dan Presiden Shin.
You feel it too, right?
Anda juga merasakannya, bukan?
Tasks like these
Tugas seperti ini
are better suited for young people.
lebih sesuai untuk golongan muda.
Right?
Betul ke?
I can't hand this over to President Shin.
Saya tidak boleh menyerahkan ini kepada Presiden Shin.
I could, if it were you.
Saya boleh, jika anda.
All right.
Baiklah.
You see, all politicians need funds.
Anda lihat, semua ahli politik memerlukan dana.
Did you meet with your father?
Adakah anda bertemu dengan ayah anda?
It turns out my dad secretly went around making deals with politicians every year.
Ternyata ayah saya diam-diam beredar membuat perjanjian dengan ahli politik setiap tahun.
He offers to manage funds they want kept hidden,
Dia menawarkan untuk menguruskan dana mereka mahu disembunyikan,
with annual interest payouts.
dengan pembayaran faedah tahunan.
So it's a political slush fund.
Jadi ia adalah dana slush politik.
Just forget about it.
Lupakan saja.
We can't steal that money.
Kita tidak boleh mencuri wang itu.
You're saying the slush funds will be moved again
awak cakap dana slush akan dipindahkan semula
if we miss this chance, right?
kalau kita lepaskan peluang ni kan?
Right.
Betul.
It's a one-year contract, so there are withdrawals and new clients every year.
Ia adalah kontrak setahun, jadi ada pengeluaran dan pelanggan baharu setiap tahun.
And according to my dad,
Dan menurut ayah saya,
the chairman wishes to appoint a new manager.
pengerusi ingin melantik pengurus baru.
Listen to me.
Dengar cakap saya.
We can't go after a political slush fund.
Kita tidak boleh mengejar dana politik.
Damn it.
sial.
We'll have to make Executive Director Oh invite us in.
Kita perlu buat Pengarah Eksekutif Oh jemput kami masuk.
It won't be easy.
Ia tidak akan mudah.
He's just as vigilant as the chairman,
Dia sama berjaga-jaga seperti pengerusi,
and he only associates with vetted individuals.
dan dia hanya bergaul dengan individu yang disemak.
Schooling, money, and social influence.
Persekolahan, wang, dan pengaruh sosial.
Those kinds of power matter very much to him.
Kuasa semacam itu sangat penting baginya.
OH DEOK-GYU 9%
OH DEOK-GYU 9%
Hello, Assemblyman.
Hello, Adun.
I hope all is well.
Saya harap semuanya sihat.
Thank you for your service to this country.
Terima kasih atas perkhidmatan anda kepada negara ini.
Take care, sir.
Jaga diri tuan.
When's the next one?
Bilakah yang seterusnya?
- In 30 minutes, sir. - Make sure we're ready.
- Dalam 30 minit, tuan. - Pastikan kami bersedia.
A HISTORY OF FINANCIAL CRIMES WRITTEN BY YUN JAE-BEOM
SEJARAH JENAYAH KEWANGAN DITULIS OLEH YUN JAE-BEOM
"A History of Financial Crimes"?
"Sejarah Jenayah Kewangan"?
It's training material from the FSS new hire training.
Ia adalah bahan latihan daripada latihan pengambilan baharu FSS.
It's a compilation of case studies on various financial crimes
Ia adalah kompilasi kajian kes mengenai pelbagai jenayah kewangan
that were prevalent in Korea from Liberation through the late '80s.
yang berleluasa di Korea dari Pembebasan melalui akhir 80-an.
Have you heard of the old banknote scam?
Pernahkah anda mendengar tentang penipuan wang kertas lama?
Five suspects, including a man surnamed Kim,
Lima suspek, & Lt; i & gt; termasuk seorang lelaki bernama Kim, & lt;
have been indicted while in custody for a scam involving old banknotes.
telah didakwa semasa dalam tahanan untuk penipuan yang melibatkan wang kertas lama.
The group approached victims,
Kumpulan itu mendekati mangsa,
claiming to manage tens of trillions of won in slush funds
mendakwa untuk mengurus berpuluh trilion won dalam dana slush
a former administration siphoned from the national mint.
i & gt; pentadbiran bekas menyedut i & gt; daripada pudina kebangsaan
They lured victims by proposing to exchange
Mereka memikat mangsa dengan mencadangkan untuk bertukar
6 billion won in old banknotes for 4.2 billion in 10,000-won notes,
6 bilion won wang kertas lama untuk 4.2 bilion dalam wang kertas 10,000 won,
promising the remaining 30% as commission.
menjanjikan baki 30% sebagai komisen.
They hooked them by promising a huge commission
Mereka mengaitkan mereka dengan menjanjikan komisen yang besar
just for exchanging old bills for new ones?
hanya untuk menukar bil lama untuk yang baru?
But we don't have any old bills.
Tetapi kami tidak mempunyai sebarang bil lama.
We'll pretend to, which is why it's a fraud.
Kami akan berpura-pura, itulah sebabnya ia satu penipuan.
It's a con by reverse-engineering existing criminal schemes.
Ia adalah satu penipuan oleh kejuruteraan terbalik skim jenayah sedia ada.
You got it, Mr. Lee.
Awak faham, Encik Lee.
But wouldn't we still need some old bills to use as bait?
Tetapi bukankah kita masih memerlukan beberapa bil lama untuk digunakan sebagai umpan?
I've already acquired some.
Saya sudah memperoleh beberapa.
I asked when we went to that office near the Bank of Korea.
Saya bertanya apabila kami pergi ke pejabat itu berhampiran Bank of Korea.
Can you source about 500 million won in old 10,000-won bills?
Bolehkah anda mendapatkan kira-kira 500 juta won dalam bil lama 10,000 won?
What?
apa?
Wow.
Wah.
First phase of the operation,
Fasa pertama operasi,
we start a rumor about old banknotes.
kita mulakan khabar angin tentang wang kertas lama.
This rumor must start quietly spreading
Khabar angin ini mesti mula tersebar secara senyap-senyap
from the Myeongdong markets to Yeouido.
dari pasar Myeongdong ke Yeouido.
But Yeouido Pirates, the perfect rumor mill, was shut down.
Tetapi Lanun Yeouido, kilang khabar angin yang sempurna, telah ditutup.
If it resurfaces now, it'll only arouse suspicion.
Jika ia muncul semula sekarang, ia hanya akan menimbulkan syak wasangka.
So let's utilize other speakers.
Jadi mari kita gunakan pembesar suara lain.
EPISODE 12: MONEY NEVER SLEEPS
EPISOD 12: DUIT TIDAK PERNAH TIDUR
DIRECTOR YUN JAE-BEOM
PENGARAH YUN JAE-BEOM
She hands in her resignation,
Dia menyerahkan perletakan jawatannya,
and now she's with Hanmin, inside and out.
dan kini dia bersama Hanmin, luar dan dalam.
Damn it.
sial.
Jeez.
Ya ampun.
You've reached--
Anda telah mencapai--
- Still at the office, Director Yun? - Hong!
- Masih di pejabat, Pengarah Yun? - Hong!
Hey!
Hei!
Hold on.
Bertahanlah.
Speak of the devil, huh?
Bercakap tentang syaitan, ya?
Wait, are you watching me from somewhere?
Tunggu, adakah anda memerhati saya dari suatu tempat?
You answered in that tone you use when you're at work.
Anda menjawab dengan nada yang anda gunakan apabila anda berada di tempat kerja.
I called thinking you might be interested in a progress report.
Saya menelefon memikirkan anda mungkin berminat dalam laporan kemajuan.
And I have a favor to ask.
Dan saya ada satu permintaan untuk ditanya.
You think I have time to waste like that?
Awak fikir saya ada masa untuk membazir begitu?
Why would I care what you people are up to?
Mengapa saya peduli apa yang kamu lakukan?
My goodness.
Ya ampun.
Forget it then. Bye.
Lupakan sahaja. Selamat tinggal.
Wait, no. Hey!
Tunggu, tidak. Hey!
You need to hear me out to the end.
Awak perlu dengar saya sampai habis.
Before I'm your boss, I'm your mentor in life.
Sebelum saya bos awak, Saya mentor anda dalam hidup.
A mentor could offer some aid, right?
Seorang mentor boleh menawarkan bantuan, bukan?
So what is it?
Jadi apa itu?
Sir, what did you want to speak to me about?
Tuan, apa yang awak mahu bercakap dengan saya tentang?
The thing is…
Perkara itu adalah…
Yes?
ya?
No, never mind.
Tidak, tidak mengapa.
Since when did we have secrets between us?
Sejak bila kita ada rahsia antara kita?
Please don't hesitate to tell me.
Tolong jangan teragak-agak untuk memberitahu saya.
You know I can keep a secret.
Awak tahu saya boleh simpan rahsia.
I need a rumor to spread like wildfire,
Saya perlukan khabar angin untuk tersebar seperti api,
and I was hoping to use Nam Dong-gi as the loudspeaker.
dan saya berharap untuk menggunakannya Nam Dong-gi sebagai pembesar suara.
- You cannot tell anyone else. - Yes, sir.
- Anda tidak boleh memberitahu orang lain. - Ya, tuan.
I went through back channels to pry this intel out of an informant.
Saya melalui saluran belakang untuk mencungkil intel ini daripada seorang pemberi maklumat.
Okay.
Okay.
They've already swept through the Myeongdong markets.
Mereka sudah menyapu pasaran Myeongdong.
What did?
Apa yang dilakukan?
Exactly.
Tepat sekali.
That's precisely why I'm only telling you.
Itulah sebabnya saya hanya memberitahu anda.
This must stay between us.
Ini mesti kekal di antara kita.
Of course. I won't tell a soul.
Sudah tentu. Saya tidak akan memberitahu jiwa.
I swear I won't tell anyone, even with a knife to my throat.
Saya bersumpah saya tidak akan memberitahu sesiapa, walaupun dengan pisau ke tekak saya.
Not a word.
Bukan sepatah kata pun.
Let me get this straight.
Biar saya betulkan ini.
So,
Jadi,
they're exchanging banknotes to launder political funds?
mereka bertukar-tukar wang kertas untuk mencuci dana politik?
Sir, you summed it up perfectly.
Tuan, anda merumuskannya dengan sempurna.
This is clearly top-tier intel.
Ini jelas merupakan intel peringkat atasan.
It sounds like a scam.
Bunyinya seperti penipuan.
They could just use the cash,
Mereka hanya boleh menggunakan wang tunai,
so why would they bother paying a 30% commission?
jadi mengapa mereka bersusah payah membayar komisen 30%?
They're just laundering it.
Mereka hanya mencucinya.
Old bills draw attention from the start, just by how they look.
Bil lama menarik perhatian dari awal, hanya dengan penampilan mereka.
That commission is just a drop in the bucket for them.
Komisen itu adalah hanya setitik dalam baldi untuk mereka.
Word is they've already swept through the Myeongdong markets once.
Kata-kata adalah mereka sudah menyapu melalui pasar Myeongdong sekali.
Then again,
Kemudian sekali lagi,
Myeongdong and Yeouido are overflowing with easy money.
Myeongdong dan Yeouido dilimpahi dengan wang mudah.
Don't push it.
Jangan tolak.
Time for some music.
Masa untuk muzik.
Let me try an approach shot while listening to music.
Biar saya cuba pukulan pendekatan sambil mendengar muzik.
You need a clean spin for…
Anda memerlukan putaran bersih untuk…
Word is they've already swept through the Myeongdong markets once.
Kata-kata adalah mereka sudah menyapu melalui pasar Myeongdong sekali.
I hear they call you directly as if you've been personally selected.
Saya dengar mereka memanggil anda secara langsung seolah-olah anda telah dipilih secara peribadi.
Damn fool.
bodoh.
Nothing is free in this world.
Tiada yang percuma di dunia ini.
Focus.
Fokus.
Yes, hello?
Ya, hello?
Executive Director Oh Deok-gyu.
Pengarah Eksekutif Oh Deok-gyu.
Yes, that's me. Who might you be?
Ya, itulah saya. Siapakah anda?
I'd like to make you an offer.
i & gt; Saya ingin membuat anda tawaran
I'm in need of some fresh, crisp 10,000-won bills.
i & gt; Saya memerlukan beberapa segar, & lt; i & gt; bil 10,000-won segar
You're the 30% commission guy.
Anda lelaki komisen 30%.
If you can meet the timeframe,
Jika anda boleh memenuhi jangka masa,
I can even offer up to 50%.
Malah saya boleh menawarkan sehingga 50%.
Right. Sure.
Betul. pasti.
Who the hell are you?
Siapa awak?
How dare you try to scam me?
Beraninya awak cuba menipu saya?
Do you know who I am, punk?
Adakah anda tahu siapa saya, punk?
How are you going to gain Executive Director Oh's trust?
Bagaimana anda akan mendapat keuntungan Kepercayaan Pengarah Eksekutif Oh?
I get that you'll spread a rumor that seems convincing,
Saya faham anda akan menyebarkan khabar angin itu nampak meyakinkan,
and that you'll use Mr. Lee's voice-altering program.
dan yang akan anda gunakan Program pengubahsuaian Encik Lee.
But still,
Tetapi masih,
you won't be able to make the deal in person.
anda tidak akan dapat buat perjanjian secara peribadi.
My dad is a greedy man,
Ayah saya seorang yang tamak,
and he's just as wary.
dan dia juga berwaspada.
We have this.
Kami ada ini.
- Yehppee! - The names of politicians
& Lt; i & gt; - Yehppee! & lt; - Nama ahli politik
who have entrusted Hanmin with their slush funds,
yang telah mengamanahkan Hanmin dengan dana lusuh mereka,
as well as their account balances.
serta baki akaun mereka.
Song Hui-seop, five billion won.
Song Hui-seop, lima bilion won.
Lee Yong-ja, 1.2 billion won.
Lee Yong-ja, 1.2 bilion won.
Lee Cheong-ju, 1.5 billion won.
Lee Cheong-ju, 1.5 bilion won.
Wait, how do you know about that?
Tunggu, bagaimana anda tahu tentang itu?
I'm only reaching out to you
i & gt; Saya hanya menghubungi anda
because I'm on solid terms of trust with them.
& Lt; i & gt; kerana saya mempunyai terma amanah yang kukuh dengan mereka.
Even this past Tuesday,
Malah pada hari Selasa lalu,
you worked late into the night running your operation.
& Lt; i & gt; anda bekerja sehingga lewat malam menjalankan operasi anda.
May I ask for your name?
Boleh saya tanya nama awak?
I'll call you again at the same time in two days.
i & gt; Saya akan menghubungi anda sekali lagi i & gt; pada masa yang sama dalam dua hari
Wait.
Tunggu.
What the hell?
Apa kejadahnya?
Do you think he'll buy it?
Adakah anda fikir dia akan membelinya?
He'll probably try to verify the facts once more.
Dia mungkin akan cuba sahkan fakta sekali lagi.
But I bet he already has an answer he wants to hear.
Tetapi saya yakin dia sudah mempunyai jawapan dia nak dengar.
Why would I suddenly have a meal with Director Yun Jae-beom?
Kenapa tiba-tiba saya makan dengan Pengarah Yun Jae-beom?
Well,
Baiklah,
I suggested we get together for a casual meal
Saya cadangkan kita berkumpul untuk hidangan santai
to celebrate the year's end and the new year.
untuk meraikan akhir tahun dan tahun baru.
A get-together to verify some facts, if you will.
Perjumpaan untuk mengesahkan beberapa fakta, jika anda mahu.
Unnecessary meetings can easily lead to mistakes.
Mesyuarat yang tidak perlu mudah membawa kepada kesilapan.
What if the FSS was still determined to pursue the slush fund investigation?
Bagaimana jika FSS masih ditentukan untuk meneruskan siasatan slush fund?
Who? Them?
WHO? mereka?
That ship sailed ages ago, and no idiot would cling to that case.
Kapal itu belayar sejak dahulu kala, dan tidak ada orang bodoh yang akan berpegang pada kes itu.
And with the consolidation of securities, banking, and insurance regulators,
Dan dengan penyatuan sekuriti, perbankan, dan pengawal selia insurans,
they're too busy saving their own skin.
mereka terlalu sibuk menyelamatkan kulit mereka sendiri.
Saving their own skin…
Menyelamatkan kulit mereka sendiri…
The problem is, there's an idiot who refuses to do just that.
Masalahnya, ada orang bodoh i & gt; yang enggan berbuat demikian
So?
Jadi?
Are you saying
Adakah anda berkata
you're not joining me for the meal?
awak tak ikut saya makan?
No, I'll join.
Tidak, saya akan sertai.
The other day, Mr. Nam Dong-gi
Pada hari yang lain, Encik Nam Dong-gi
shared something very interesting with me.
berkongsi sesuatu yang sangat menarik dengan saya.
Something about old banknotes,
Sesuatu tentang wang kertas lama,
and exchanging them and such.
dan menukar mereka dan sebagainya.
My goodness.
Ya ampun.
Pardon?
maafkan?
That damn punk.
punk sial tu.
That's a top-secret matter we're handling jointly and off the record.
Itu perkara yang sangat rahsia kami mengendalikan secara bersama dan di luar rekod.
Did he already spill all the details to you?
Adakah dia sudah tertumpah semua butiran kepada anda?
That damn loudmouth can't keep his mouth shut to save his life.
Mulut keras sialan itu tidak boleh disimpan mulutnya ditutup untuk menyelamatkan nyawanya.
Am I the only one in the dark about this?
Adakah saya seorang sahaja dalam kegelapan tentang ini?
Oh, please allow me to explain.
Oh, tolong izinkan saya menjelaskan.
I was actually planning
Saya sebenarnya merancang
to reach out to Hanmin to discuss this matter.
untuk mendekati Hanmin untuk membincangkan perkara ini.
I mean, private currency exchanges with premium charges?
Maksud saya, pertukaran mata wang persendirian dengan caj premium?
If the money's source was legitimate,
Jika sumber wang itu sah,
nobody in their right mind would go through all that trouble.
tiada siapa yang waras akan melalui semua masalah itu.
We can't allow such disruptions in our market.
Kami tidak boleh benarkan gangguan sedemikian dalam pasaran kami.
They could reach out to the financial or securities sector,
Mereka boleh menjangkau kepada sektor kewangan atau sekuriti,
where capital is easily mobilized.
di mana modal mudah digerakkan.
If, by chance, you ever receive such an offer,
Jika, secara kebetulan, anda pernah menerima tawaran sedemikian,
please be sure to report it to us.
sila pastikan anda melaporkannya kepada kami.
Yes, I will gladly do my part.
Ya, saya dengan senang hati akan melakukan bahagian saya.
Thank you.
terima kasih.
Have you already received such a call, by any chance?
Adakah anda sudah menerima panggilan sedemikian, secara kebetulan?
What?
apa?
It looks like you have.
Nampaknya awak ada.
Nope.
Tidak.
Never.
tidak pernah.
What do you take me for?
Awak bawa saya untuk apa?
What a fun world we live in.
Betapa seronoknya dunia kita hidup.
Hello, you've reached Oh Deok-gyu.
Hello, anda telah sampai ke Oh Deok-gyu.
Have you given it some thought?
Adakah anda telah memikirkannya?
Yes, I did give it some thought,
Ya, saya telah memikirkannya,
but you should at least tell me your name and where your office is…
tetapi sekurang-kurangnya anda harus memberitahu saya nama anda dan di mana pejabat anda…
If I said it's a house with a blue-tiled roof,
i & gt; Jika saya berkata ia adalah sebuah rumah i & gt; dengan bumbung berjubin biru, & lt;
would that be enough?
Adakah itu sudah cukup?
Well, for the first deal,
Nah, untuk perjanjian pertama,
I was hoping I could suggest the amount.
Saya berharap saya boleh mencadangkan jumlahnya.
What do you say?
apa kata awak
- Careful. - Be careful right here.
- Berhati-hati. - Berhati-hati di sini.
It's 1.5 billion with the 50% commission. You double-checked, right?
Ia adalah 1.5 bilion dengan komisen 50%. Anda semak semula, bukan?
Of course.
Sudah tentu.
We're not giving him a single cent more.
Kami tidak memberinya satu sen lagi.
They were so confused when I asked to exchange new bills for old ones.
Mereka sangat keliru apabila saya bertanya untuk menukar bil baru dengan yang lama.
We'll drop off the old banknotes at the meeting spot,
Kami akan membuang wang kertas lama di tempat pertemuan,
and then take the new bills Executive Director Oh leaves behind.
dan kemudian ambil bil baru Pengarah Eksekutif Oh pergi.
I hope he doesn't just steal it.
Saya harap dia tidak mencurinya sahaja.
What if he won't agree to another deal after this?
Bagaimana jika dia tidak bersetuju ke perjanjian lain selepas ini?
He'll change his mind once he sees the money.
Dia akan berubah fikiran apabila dia melihat wang itu.
"5879."
"5879."
"5879." Okay.
"5879." Okay.
Please let it be real.
Tolong biarkan ia nyata.
Come on, let it be real.
Ayuh, biarkan ia nyata.
Yes!
Ya!
LUCKY APPLES
Epal BERTUAH
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
DO NOT TOUCH
JANGAN SENTUH
I can't believe it worked.
Saya tidak percaya ia berkesan.
That was the easiest 500 million won.
Itu adalah 500 juta won yang paling mudah.
Nice!
bagus!
Long live Korea!
Hidup Korea!
Way to go, Oh!
Jalan untuk pergi, Oh!
Come in.
Masuklah.
A courier just dropped this off for you,
Seorang kurier baru sahaja menghantar ini untuk anda,
and the sender was listed as "K."
dan pengirim telah disenaraikan sebagai "K."
"K"?
"K"?
Thanks.
terima kasih.
You may leave.
Anda boleh pergi.
Good work.
Kerja bagus.
You can wrap up for the day if there's nothing urgent.
Anda boleh membungkus untuk hari itu jika tiada apa-apa yang mendesak.
Thank you, sir.
Terima kasih, tuan.
I'm glad the deal went smoothly.
i & gt; Saya gembira perjanjian itu berjalan lancar
How about ten billion won next time?
i & gt; Bagaimana dengan 10 bilion won lain kali?
Ten billion?
Sepuluh bilion?
I'll be in touch soon.
i & gt; Saya akan menghubungi tidak lama lagi
From K.
Dari K.
The only place that could come up with an amount like this
Satu-satunya tempat yang boleh muncul dengan jumlah seperti ini
would be a shell company.
akan menjadi syarikat shell.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
The commission is 50%…
Komisen 50%…
so that's five billion won.
jadi itu lima bilion won.
Five billion won…
Lima bilion won…
just there for the taking.
hanya di sana untuk mengambil.
Five billion won.
Lima bilion won.
Jingukjeong Liquor, the domestic industry leader,
Arak Jingukjeong, i & gt; peneraju industri domestik, & lt;
was placed in initial default after failing to settle a promissory note.
telah diletakkan dalam lalai awal & Lt; i & gt; selepas gagal untuk menjelaskan nota janji hutang
With the foreign exchange crisis destabilizing the market,
Dengan krisis pertukaran asing mengganggu kestabilan pasaran,
anxiety continues to grow as physical distribution companies falter.
i & gt; kebimbangan terus berkembang & Lt; i & gt; kerana syarikat pengedaran fizikal goyah. & lt;
Jingukjeong Liquor operates over 1,200 dealerships nationwide…
Jingukjeong Liquor beroperasi lebih 1,200 pengedar di seluruh negara...
We'll wire the rent money over by the end of the day.
Kami akan menyalurkan wang sewa menjelang penghujung hari.
Yes, all right.
Ya, baiklah.
Take care now.
Jaga diri sekarang.
How are we going to find that money for rent?
Bagaimana kita hendak cari duit sewa tu?
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Well…
Nah…
I'm just going across the street to Jemulpo Liquor Wholesale
Saya hanya pergi ke seberang jalan kepada Pemborong Arak Jemulpo
to collect the unpaid bill for their group dinner last week.
untuk mengutip bil yang belum dibayar untuk makan malam kumpulan mereka minggu lepas.
I'll have them clear that tab.
Saya akan meminta mereka mengosongkan tab itu.
That's not all.
Bukan itu sahaja.
They're also a month behind on their staff employees' lunch payments.
Mereka juga ketinggalan sebulan pada bayaran makan tengah hari pekerja kakitangan mereka.
Who cares if the owner is an alum?
Siapa peduli jika pemiliknya adalah tawas?
Who cares if you're like brothers?
Siapa peduli jika anda seperti adik-beradik?
You'd better clear that tab today for a month's worth of lunches
Lebih baik anda mengosongkan tab itu hari ini untuk makan tengah hari sebulan
and last week's group dinner.
dan makan malam kumpulan minggu lepas.
How could I collect all--
Bagaimana saya boleh mengumpul semua--
Don't even think about coming home until that tab is completely cleared.
Jangan fikir untuk pulang ke rumah sehingga tab itu dikosongkan sepenuhnya.
Also, on your way and back,
Juga, dalam perjalanan dan balik anda,
pass these out.
luluskan ini.
I even passed these out at the pool hall last week.
Saya juga pengsan ini di dewan kolam minggu lepas.
Where else am I supposed to pass them out?
Di mana lagi saya harus membuang mereka?
Go.
Pergi.
What's gotten into you?
Apa yang berlaku kepada anda?
Darn it.
sial.
You're constantly threatening to kick me out--
Anda sentiasa mengancam untuk menendang saya keluar--
- You got this! - You got this.
- Anda mendapat ini! - Anda mendapat ini.
"Grandpa, you got this!"
"Atuk, kamu dapat ini!"
- Grandpa, you got this! - You got this!
- Datuk, kamu mendapat ini! - Anda mendapat ini!
Go.
Pergi.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Be careful. It's hot.
Berhati-hati. Ia panas.
Coming.
akan datang.
- Enjoy. - Thank you.
- Nikmati. - Terima kasih.
We finally have some customers today.
Kami akhirnya mempunyai beberapa pelanggan hari ini.
Where in the world is that man?
Di mana di dunia lelaki itu?
Hello, this is Ullala Chicken.
Hello, ini Ayam Ullala.
Are they calling for a delivery?
Adakah mereka memanggil untuk penghantaran?
I'll take your order.
Saya akan mengambil pesanan anda.
I'm calling from the Incheon Police Station.
Saya telefon dari Balai Polis Incheon.
Is Mr. Hong Chun-seop there?
Adakah Encik Hong Chun-seop ada?
That's my husband.
Itu suami saya.
What's this about?
pasal apa ni?
I assume you're familiar with Jemulpo Liquor Wholesale?
i & gt; Saya menganggap anda sudah biasa dengan Borong Arak Jemulpo?
It went bankrupt as of yesterday,
Ia muflis setakat semalam,
and the owner took his own life.
dan pemiliknya mengambil nyawanya sendiri.
We are currently checking in on the business owners
Kami sedang mendaftar masuk pada pemilik perniagaan
who provided services on credit.
yang menyediakan perkhidmatan secara kredit.
We're trying to prevent any unfortunate cascading incidents.
Kami cuba menghalang & Lt; i & gt; mana-mana insiden lata malang
FUNERAL HALL
DEWAN JENAZAH
Do you know how many times I paged you?
Adakah anda tahu berapa kali saya mengaji anda?
Why didn't you call me back?
Kenapa awak tak telefon saya balik?
Gosh, lower your voice.
Gosh, rendahkan suara awak.
I sent you to collect money, not mope around at a funeral.
Saya menghantar anda untuk mengumpul wang, tidak meroyan semasa pengebumian.
How could I ask for the money right now?
Bagaimana saya boleh meminta wang itu sekarang?
We were classmates once, and we were like brothers.
Kami pernah sekelas, dan kami seperti adik beradik.
I should at least send him off properly.
Sekurang-kurangnya saya patut hantar dia pergi dengan betul.
Oh, right.
Oh, betul.
If you have any cash on you, could you give it to me?
Jika anda mempunyai sebarang wang tunai, bolehkah anda memberikannya kepada saya?
I wasn't able to give condolence money earlier.
Saya tidak dapat memberi duit takziah tadi.
Come on, just give me a little.
Ayuh, beri saya sedikit.
Grandpa.
datuk.
I thought something terrible had happened to you.
Saya fikir sesuatu yang dahsyat telah berlaku kepada anda.
Don't tell the kids because they'll just get upset.
Jangan beritahu anak-anak kerana mereka hanya akan marah.
Tell Grandpa to just worry about himself.
Beritahu Atuk hanya risaukan dirinya.
Grandpa, she says to worry about yourself.
Datuk, dia berkata untuk bimbang tentang diri sendiri.
All right.
Baiklah.
Bom.
Bom.
You can't tell the aunties either, okay?
Awak pun tak boleh beritahu makcik-makcik, okay?
Okay.
Okay.
And tell Grandma to stop scolding me.
Dan suruh Nenek berhenti memarahi saya.
Grandpa says to stop scolding him.
Datuk berkata supaya berhenti memarahinya.
Tell him to stop giving me reason to.
Beritahu dia supaya berhenti memberi saya alasan.
She says to stop giving her reason to.
Dia berkata untuk berhenti memberi alasan kepadanya.
Oh, my back.
Oh, belakang saya.
MOYUN HOSPITAL
HOSPITAL MOYUN
But still, Grandma and Grandpa have become closer.
Tetapi masih, Nenek dan Atuk telah menjadi lebih rapat.
Sometimes when we eat, she passes him the side dishes…
Kadang-kadang bila kita makan, dia memberinya lauk…
like this.
macam ni.
You must've been worried.
Awak mesti risau.
They said it was a secret,
Mereka berkata itu adalah rahsia,
but I thought you should know.
tapi saya fikir awak patut tahu.
You told me about Mommy, remember?
Awak beritahu saya tentang Mommy, ingat?
Thank you.
terima kasih.
But Bom,
Tetapi Bom,
I'll hold onto this because it's dangerous.
Saya akan berpegang pada ini sebab bahaya.
Okay.
Okay.
This one's for Mommy,
Yang ini untuk mama,
and another for Mommy.
dan satu lagi untuk Mommy.
HANMIN HEIRESS KANG NORA ENGAGED TO PRESIDENT SHIN JUNG-WOO
WARISAN HANMIN KANG NORA BERTUNANG DENGAN PRESIDEN SHIN JUNG-WOO
"CAN THERE BE TRUE LOVE WHEN MONEY AND POWER MEET?"
"BOLEHKAH ADA CINTA SEJATI BILA DUIT DAN KUASA BERTEMU?"
I assume this engagement announcement was all your doing, ma'am?
Saya menganggap pengumuman pertunangan ini adakah semua yang anda lakukan, puan?
Did you see it?
Adakah anda melihatnya?
The photos came out nice, right?
Gambar-gambar keluar bagus, bukan?
I put a lot of thought into the selection.
Saya meletakkan banyak pemikiran dalam pemilihan.
Didn't you agree
i & gt; Tidakkah anda bersetuju
to discuss everything with me before moving ahead?
untuk membincangkan segala-galanya dengan saya sebelum melangkah ke hadapan?
Ju-ran, just go along with me this once.
Ju-ran, ikut saya sekali ini.
If I left it up to you with your already busy schedule,
Jika saya menyerahkannya kepada anda dengan jadual anda yang sudah padat,
it would've taken forever and ever.
ia akan mengambil selama-lamanya.
When exactly would I see Nora in a wedding dress?
Bilakah sebenarnya saya akan melihat Nora dalam pakaian perkahwinan?
Weddings are my specialty.
Perkahwinan adalah kepakaran saya.
I'm an expert with three under my belt.
Saya pakar dengan tiga di bawah tali pinggang saya.
Would you dare to say
Adakah anda berani untuk mengatakan
those exact words in front of the chairman?
kata-kata yang tepat itu di hadapan pengerusi?
You're always so quick to threaten me with the chairman.
Anda sentiasa begitu cepat untuk mengugut saya dengan pengerusi.
It's getting old. Change up your repertoire.
Ia semakin tua. Tukar repertoir anda.
What a joke.
kelakar sungguh.
HANMIN HEIRESS KANG NORA ENGAGED TO PRESIDENT SHIN JUNG-WOO
WARISAN HANMIN KANG NORA BERTUNANG DENGAN PRESIDEN SHIN JUNG-WOO
What does this mean for their family tree?
Apakah maksud ini untuk salasilah keluarga mereka?
The president would become the chairman's second son-in-law
Presiden akan menjadi menantu kedua pengerusi
and Executive Director Oh's younger brother-in-law.
dan Pengarah Eksekutif Oh's adik ipar.
As for Big Al, he'd be…
Bagi Big Al, dia akan…
the uncle?
pakcik itu?
Before all that, he'd be Ms. Kang's husband.
Sebelum semua itu, dia akan menjadi suami Cik Kang.
No wonder they've had dinner together so often lately.
Tidak hairanlah mereka pernah makan malam bersama begitu kerap sejak kebelakangan ini.
But shouldn't they set up their own dates and meet up?
Tetapi bukankah mereka sepatutnya menubuhkan tarikh dan pertemuan mereka sendiri?
Why do they have you do it?
Mengapa mereka menyuruh anda melakukannya?
You're right.
awak betul.
Let's stay focused on the task at hand.
Mari kita kekal fokus pada tugasan yang ada.
We will make another call at exactly 9 p.m. tonight.
Kami akan membuat panggilan lagi tepat jam 9 malam. malam ini.
- Mr. Lee. - Yes?
- Encik Lee. - Ya?
- You made some nice gimbap rolls. - Thank you.
- Anda membuat gimbap gulungan yang bagus. - Terima kasih.
Have some,
Dapatkan beberapa,
ma'am.
puan.
Sure.
pasti.
Ms. Go, you can finish that first
Cik pergi, boleh habiskan dulu
and move on to the next container.
dan teruskan ke bekas seterusnya.
Have you considered our proposal?
Sudahkah anda mempertimbangkan cadangan kami?
Well, you see, I'd be taking a huge risk here.
Nah, anda lihat, Saya akan mengambil risiko besar di sini.
Shin Jung-woo, the young executive, is to marry into Hanmin.
Shin Jung-woo, eksekutif muda, i & gt; adalah untuk berkahwin dengan Hanmin
His fiancée is Kang Nora, the only daughter of Chairman Kang.
Tunangnya ialah Kang Nora, anak perempuan tunggal Pengerusi Kang.
They need to issue a correction for that article.
Mereka perlu mengeluarkan pembetulan untuk artikel itu.
"The only daughter"?
"Anak perempuan tunggal"?
Our chairman had one son and two daughters,
Pengerusi kami mempunyai seorang anak lelaki dan dua anak perempuan,
and I'm his eldest son-in-law, all right?
dan saya menantu sulungnya, boleh?
I wondered if I'd chosen the wrong person for the job.
Saya tertanya-tanya sama ada saya telah memilih orang yang salah untuk kerja itu.
Come on now. There's no need for all that.
Ayuh sekarang. Tidak perlu untuk semua itu.
You definitely chose the right person.
Anda pasti memilih orang yang betul.
Just a second.
Kejap lagi.
Ten billion won.
Sepuluh bilion won.
Ten billion.
Sepuluh bilion.
Let's go for it. Let's do it.
Mari kita lakukannya. Jom buat.
But this time,
Tetapi kali ini,
I want this deal made face-to-face.
Saya mahu perjanjian ini dibuat secara bersemuka.
All right.
Baiklah.
The deal will take place tomorrow night.
Perjanjian itu akan berlangsung malam esok
I'll be in touch with the exact time and place.
Saya akan berhubung dengan masa dan tempat yang tepat.
What now?
Apa sekarang?
What do we do?
Apa yang kita buat?
Good choice.
Pilihan yang baik.
It's just one day.
Ia hanya satu hari.
I'll borrow it just for one day and return it.
Saya akan meminjamnya hanya untuk satu hari dan mengembalikannya.
Let's just go for it, damn it.
Mari kita pergi untuk itu, sial.
Ten billion won.
Sepuluh bilion won.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES MAGANG BRANCH
PELABURAN & SEKURITI HANMIN CAWANGAN MAGANG
BRANCH MANAGER KIM MUN-HO
PENGURUS CAWANGAN KIM MUN-HO
Sir.
Tuan.
We can't cover such a large sum without prior notice.
Kami tidak dapat menampung jumlah yang begitu besar tanpa notis awal.
We don't even keep ten billion won in the vault.
Kita tak simpan pun sepuluh bilion won dalam peti besi.
Gosh.
Astaga.
Hey.
Hei.
Do you think I only came to the Magang Branch?
Adakah anda fikir saya hanya datang ke Cawangan Magang?
All the other branches came through without excuses.
Semua cawangan lain datang tanpa alasan.
You're surprisingly unambitious, aren't you?
Anda secara mengejutkan tidak bercita-cita tinggi, bukan awak?
Do you want to stay a branch manager forever?
Adakah anda mahu tinggal pengurus cawangan selamanya?
What do you think will happen once I become the chairman?
Apa yang anda fikir akan berlaku apabila saya menjadi pengerusi?
The first thing I'll do is an organizational reshuffle.
Perkara pertama yang saya akan lakukan ialah rombakan organisasi.
Goodness.
Kebaikan.
Don't worry, you'll be fine.
Jangan risau, awak akan baik-baik saja.
This coffee tastes great.
Kopi ini sedap rasanya.
Go ahead and load it up.
Teruskan dan muatkannya.
Here he comes.
Ini dia datang.
He came by himself.
Dia datang sendiri.
Let's get started.
Jom mulakan.
Jeez, this place looks haunted.
Ya ampun, tempat ini kelihatan berhantu.
Why meet here, of all places?
Mengapa bertemu di sini, dari semua tempat?
My goodness.
Ya ampun.
Here's to striking gold Striking gold
& Lt; i & gt; Ini adalah untuk menarik emas Menarik emas
This place is probably empty, day and night.
Tempat ini mungkin kosong, siang dan malam.
Why did they have to meet at night?
Kenapa mereka perlu berjumpa pada waktu malam?
There we go.
Di sana kita pergi.
Yes, I've arrived.
Ya, saya sudah sampai.
Where have you arrived exactly?
Di manakah anda telah tiba?
- Chairman? - Where are you?
- Pengerusi? - Awak kat mana?
I told you to keep a low profile
i & gt; Saya memberitahu anda untuk mengekalkan profil rendah
because there are sharp eyes watching everywhere!
sebab ada mata tajam memerhati ke mana-mana!
Also,
Juga,
Albert has been coming home late recently.
Albert pulang lewat baru-baru ini.
Yes, right.
Ya, betul.
I've come to drop by a funeral, sir.
Saya datang untuk melawat pengebumian, tuan.
I'll pick up Albert and be home soon.
Saya akan mengambil Albert dan pulang ke rumah tidak lama lagi.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
He gives me a headache.
Dia membuat saya sakit kepala.
Aside from Assemblyman Song,
Selain daripada Adun Song,
has anyone else called about not getting their interest payments?
ada orang lain yang menelefon tentang tidak mendapat bayaran faedah mereka?
Not yet, sir.
Belum lagi tuan.
All right.
Baiklah.
I casually asked as I sent them New Year's gifts,
tanya aku dengan selamba semasa saya menghantar hadiah Tahun Baru kepada mereka,
and a few of them were under the impression
dan beberapa daripadanya berada di bawah kesan
that our financial situation was to blame for the delays.
bahawa keadaan kewangan kita dipersalahkan atas kelewatan itu.
It appears that was Executive Director Oh's excuse.
Nampaknya begitu Alasan Pengarah Eksekutif Oh.
Oh Deok-gyu…
Oh Deok-gyu…
He's been such a reliable deliveryman for 20 years without a single issue.
Dia seorang penghantar yang boleh dipercayai selama 20 tahun tanpa satu isu pun.
Then again,
Kemudian sekali lagi,
the mere sight of money fuels greed.
melihat wang semata-mata menyemarakkan ketamakan.
LUCKY APPLES
Epal BERTUAH
Jeez, what was that?
Ya ampun, apa itu?
Hey, I've arrived and entered the building.
Hei, saya sudah sampai dan masuk ke dalam bangunan.
I think I'm at the right place.
Saya rasa saya berada di tempat yang betul.
Why didn't you answer your phone?
i & gt; Mengapa anda tidak menjawab telefon anda?
If you shared this with anyone else…
Jika anda berkongsi ini dengan orang lain...
No, it's not like that. I just got a call from home.
Tidak, ia bukan seperti itu. Saya baru mendapat panggilan dari rumah.
But where are you exactly?
Tetapi di manakah anda sebenarnya?
Hello?
Hello?
Anyone here?
Ada sesiapa di sini?
Oh, my eyes.
Oh, mata saya.
Hey, you don't want to hurt me.
Hei, awak jangan nak sakitkan hati saya.
All disguised, I see.
Semua menyamar, saya lihat.
Everything has been confirmed.
Semuanya telah disahkan.
You can check the gift we've prepared for you.
Anda boleh menyemak hadiah i & gt; kami telah menyediakan untuk anda
All right.
Baiklah.
Be gentle, okay?
Berlembutlah, okay?
Must you hold me like this?
Mesti awak pegang saya macam ni?
Let go of me.
lepaskan saya.
My goodness.
Ya ampun.
So this is ten billion won, huh?
Jadi ini adalah sepuluh bilion won, ya?
It's so crisp.
Ia sangat rangup.
Good work, everyone.
Kerja yang baik, semua orang.
Thanks.
terima kasih.
Be careful now.
Berhati-hati sekarang.
There you go.
Begitulah.
You're awfully weak for supposed crooks.
Anda sangat lemah untuk penyangak yang disangka.
I mean, thank you for your efforts.
Maksud saya, terima kasih atas usaha anda.
Make sure they don't rip.
Pastikan ia tidak koyak.
There you go.
Begitulah.
Hold on a second.
Kejap lagi.
My arms have gone numb.
Lengan saya sudah kebas.
I'll pocket just the five billion
Saya akan poket hanya lima bilion
and return the principal
dan pulangkan pengetua
to the Magang Branch immediately.
ke Cawangan Magang dengan segera.
Man, it's heavy.
Lelaki, ia berat.
To make money,
Untuk membuat wang,
you've got to be smart
anda perlu bijak
and diligent.
dan rajin.
That's…
itu…
Wait, why are these…
Tunggu, kenapa ini…
Why is this…
Kenapa ini…
You bastards!
keparat!
Damn it.
sial.
Where is all this money coming from anyway?
Di mana semua wang ini datang dari pula?
He must've figured it out by now, right?
Dia pasti sudah memahaminya sekarang, kan?
Could he have reported it?
Bolehkah dia melaporkannya?
My dad wouldn't report it.
Ayah saya tidak akan melaporkannya.
I'm sure he'll try to clean up the mess though.
Saya pasti dia akan cuba bersihkan keadaan kucar-kacir sekalipun.
Are you worried?
Adakah anda bimbang?
I knew he wouldn't recognize me,
Saya tahu dia tidak akan mengenali saya,
but seeing that he didn't even with me right in front of him,
tetapi melihat bahawa dia tidak walaupun dengan saya di hadapannya,
upsets me.
mengganggu saya.
So you were upset.
Jadi awak kecewa.
We need to kick him out. Leave, Big Al.
Kita perlu tendang dia keluar. Pergi, Big Al.
I'm just sharing my feelings and emotions with the team.
Saya hanya berkongsi perasaan dan emosi saya dengan pasukan.
From this point on, I have the biggest part to play.
Mulai saat ini, Saya mempunyai bahagian terbesar untuk dimainkan.
You're right.
awak betul.
It's all up to you now, Big Al.
Semuanya terpulang kepada anda sekarang, Big Al.
Now, we're entering the third phase.
Sekarang, kita memasuki fasa ketiga.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
Did you need to tell me something?
Adakah anda perlu memberitahu saya sesuatu?
Well, you see, yesterday…
Nah, anda lihat, semalam…
I experienced something strange.
Saya mengalami sesuatu yang pelik.
I heard scammers are reaching out to senior executives
Saya mendengar penipu sedang mendekati kepada eksekutif kanan
in the financial sector to pull off major scams.
dalam sektor kewangan untuk melakukan penipuan besar.
And well,
Dan baiklah,
you're still new to how things work in Korea nowadays.
anda masih baru tentang cara kerja di Korea pada masa kini.
That's why.
sebab tu.
I was just worried about you, that's all.
Saya cuma risaukan awak, itu sahaja.
Only a select few know my personal line.
Hanya sebilangan kecil sahaja yang tahu talian peribadi saya.
Right, me too.
Betul, saya juga.
Should I ask him for some money?
Patutkah saya meminta dia untuk wang?
No.
Tidak.
Who would lend me ten billion won?
Siapa yang akan meminjamkan saya sepuluh bilion won?
Hey, President Shin.
Hei, Presiden Shin.
Do you know someone named "K"?
Adakah anda mengenali seseorang yang bernama "K"?
"K"?
"K"?
I ought to treat you today.
Saya patut melayan awak hari ini.
This place might not look like much, but it's quite good.
Tempat ini mungkin tidak kelihatan begitu banyak, tetapi ia agak baik.
It's an excellent restaurant by my standards.
Ia adalah restoran yang sangat baik mengikut piawaian saya.
It's delicious.
memang sedap.
Gosh.
Astaga.
You're even so down-to-earth.
Anda juga sangat rendah hati.
Well, why the sudden lunch call?
Nah, mengapa panggilan tengah hari tiba-tiba?
You wouldn't ask to meet without a reason.
Anda tidak akan meminta untuk bertemu tanpa alasan.
Is it regarding…
Adakah berkenaan…
the Hong we know?
Hong yang kita kenal?
Have you heard of someone who goes by "K"?
Pernahkah anda mendengar tentang seseorang yang menggunakan "K"?
"K"?
"K"?
As in the letter K?
Seperti dalam huruf K?
When we met for dinner with Executive Director Oh,
Ketika kami bertemu untuk makan malam dengan Pengarah Eksekutif Oh,
you mentioned an issue regarding the exchange of old banknotes.
anda menyebut satu isu berkenaan pertukaran wang kertas lama.
You said scammers were contacting people in the financial sector
Anda berkata penipu sedang menghubungi orang dalam sektor kewangan
under the guise of old banknote exchanges…
bertopengkan pertukaran wang kertas lama…
- Here you go. - Pardon me.
- Di sini anda pergi. - Maafkan saya.
Let me hear the reason.
Biar saya dengar sebabnya.
Why are you asking me about that?
Kenapa awak tanya saya tentang itu?
That Nam Dong-gi also mentioned this before.
Nam Dong-gi itu juga menyebut perkara ini sebelum ini.
Ever since the failed probe into Hanmin's slush fund,
Sejak siasatan gagal ke dalam dana lumpur Hanmin,
Keum-bo's standing within the FSS has diminished, hasn't it?
Kedudukan Keum-bo dalam FSS sudah berkurangan, bukan?
Well, I guess we could say that.
Nah, saya rasa kita boleh mengatakannya.
If the FSS is waiting for tips,
Jika FSS sedang menunggu petua,
could she be reinstated after she catches this financial criminal named "K"?
bolehkah dia dikembalikan semula selepas dia menangkap penjenayah kewangan bernama "K" ini?
I'll gladly assist in crafting such a pretext for her return.
Saya dengan senang hati akan membantu dalam pembuatan seperti alasan untuk dia kembali.
I see.
saya nampak.
So it was because of Hong, after all.
Jadi ia adalah kerana Hong, selepas semua.
You just want her gone as soon as possible.
Anda hanya mahu dia pergi secepat mungkin.
It's only a matter of time before Hanmin falls.
Ia hanya masalah masa sebelum Hanmin terjatuh.
The tree will soon die on its own,
Pokok itu akan mati dengan sendirinya,
so there's no need for her to try knocking it down by herself.
jadi tak perlu dia untuk cuba menjatuhkannya sendiri.
Please try to persuade her.
Tolong cuba pujuk dia.
When you've grown up with someone and stayed close for a long time,
Apabila anda telah dewasa dengan seseorang dan tinggal dekat untuk masa yang lama,
you're prone to misreading them.
anda cenderung untuk salah membacanya.
My little brother was like that to me.
Adik lelaki saya begitu kepada saya.
I thought I knew him so well.
Saya fikir saya mengenalinya dengan baik.
Even when we were all grown up,
Walaupun kita semua sudah dewasa,
I still saw him as a child and was busy getting angry at him.
Saya masih melihatnya sebagai seorang kanak-kanak dan sibuk nak marah dia.
I thought he'd always listen to me.
Saya fikir dia akan sentiasa mendengar saya.
9 YEARS AGO, 1988
9 TAHUN LALU, 1988
Damn it!
Sial!
Hey.
Hei.
Why did you get tangled up with Hanmin and make this mess?
Kenapa awak terjerat dengan Hanmin dan membuat kekacauan ini?
Just walk away.
Hanya berjalan pergi.
No, just quit your job.
Tidak, berhenti kerja sahaja.
You punk!
awak punk!
You should've kept your mouth shut for your brother's sake.
Kau sepatutnya tutup mulut demi abang awak.
To the advancement of Korea
Untuk kemajuan Korea
and the successful closing of the Olympic Games!
dan penutupan yang berjaya daripada Sukan Olimpik!
Cheers!
Cheers!
- Cheers!
- Ceria!
- Great work. - Thank you. You too.
- Kerja yang bagus. - Terima kasih. awak juga.
Sir, let me pour you a drink.
Tuan, izinkan saya tuangkan minuman.
The police announced the results of the Hanmin accounting fraud case,
Polis mengumumkan keputusan kes penipuan perakaunan Hanmin,
stating that an employee of Hanmin, identified as Mr. Kim,
menyatakan bahawa pekerja Hanmin, dikenali sebagai Encik Kim,
had deliberately manipulated the accounts.
i & gt; telah sengaja memanipulasi akaun
It was carried out in collusion with Mr. Yun, an external accountant,
& Lt; i & gt; Ia telah dijalankan secara pakatan sulit dengan Encik Yun, seorang akauntan luar,
in order to conceal his embezzlement.
i & gt; untuk menyembunyikan penyelewengannya
Mr. Yun, the accountant who was being investigated by the police,
& Lt; i & gt; Mr. Yun, akauntan yang sedang disiasat oleh polis,
committed suicide by jumping from his apartment building
membunuh diri i & gt; dengan melompat dari bangunan pangsapurinya
around 3 p.m. today.
sekitar jam 3 petang hari ini
Following the report of the incident,
& Lt; i & gt; Mengikuti laporan kejadian itu, & lt;
the police collected Mr. Yun's notes and personal effects…
polis mengumpul & Lt; i & gt; Mr. Nota Yun dan kesan peribadi...
The last person my brother called
Orang terakhir yang abang panggil
was me.
adalah saya.
When he did,
Apabila dia melakukannya,
I hounded him,
Saya memburunya,
scolded him,
memarahinya,
and told him he was naive.
dan memberitahunya dia naif.
I yelled and cursed him out.
Saya menjerit dan mengutuknya.
A part of me was worried about him, but the truth is,
Sebahagian daripada saya bimbang tentang dia, tapi hakikatnya,
I was worried it could hurt me.
Saya bimbang ia boleh mencederakan saya.
I was more worried about myself.
Saya lebih risau tentang diri saya sendiri.
It became a lasting regret.
Ia menjadi penyesalan yang berpanjangan.
You must have…
Anda mesti ada…
similar regret.
penyesalan yang serupa.
Yes.
ya.
I do.
saya buat.
You could be…
Anda boleh jadi…
seeing Hong Keum-bo the way you did nine years ago.
melihat Hong Keum-bo seperti yang anda lakukan sembilan tahun lalu.
Let's just wait and see.
Kita tunggu dan lihat sahaja.
You should eat up before the soup gets cold.
Awak patut makan sebelum sup menjadi sejuk.
I'm working up the courage to go up to the 12th floor.
Saya sedang mengumpul keberanian untuk naik ke tingkat 12.
Are you still upset?
Adakah anda masih kecewa?
A little.
sedikit.
Reality is definitely different from what I anticipated.
Realiti pasti berbeza dari apa yang saya jangkakan.
I guess since Mr. Oh Deok-gyu is family,
Saya rasa kerana Encik Oh Deok-gyu adalah keluarga,
I hoped he would be different from my grandfather.
Saya berharap dia akan berbeza daripada datuk saya.
Although it wasn't family,
Walaupun ia bukan keluarga,
I was once deeply disappointed by someone I trusted and relied on.
Saya pernah sangat kecewa oleh seseorang yang saya percayai dan harapkan.
Even when everyone was hounding me with the same old line,
Walaupun semua orang mengejar saya dengan baris lama yang sama,
I had hoped he'd be different.
Saya berharap dia akan berbeza.
But he was just the same?
Tetapi dia sama sahaja?
What about now?
Bagaimana dengan sekarang?
Do you regret it?
Adakah anda menyesal?
I don't.
saya tidak.
That's why I'm working extra hard now,
Itulah sebabnya saya bekerja lebih keras sekarang,
so my future self doesn't regret it.
jadi diri masa depan saya tidak menyesal.
Your future self?
Diri masa depan anda?
What are you doing, Dad?
Apa yang kamu lakukan, ayah?
It's time to go home.
Sudah tiba masanya untuk pulang.
Grandpa's been checking attendance lately.
Atuk telah menyemak kehadiran sejak kebelakangan ini.
Looks like I'll lose points again.
Nampaknya saya akan kehilangan mata lagi.
What is it?
Apa itu?
Dad, you have to be honest with me.
Ayah, kamu perlu berterus terang dengan saya.
We're family.
Kami sekeluarga.
Oh gosh.
Ya ampun.
The Magang Branch Manager is calling for you, sir.
Pengurus Cawangan Magang i & gt; sedang memanggil anda, tuan
Damn it.
sial.
Dad.
Ayah.
Dad!
Ayah!
You have to tell me what's going on.
Anda perlu memberitahu saya apa yang berlaku.
I should come clean…
Saya sepatutnya bersih…
to the chairman, right?
kepada pengerusi, kan?
You just need to return the money without him knowing.
Anda hanya perlu pulangkan wang tanpa dia tahu.
Dad.
Ayah.
There's only one way out of this.
Hanya ada satu jalan keluar dari ini.
What is it?
Apa itu?
Do you have money?
Adakah anda mempunyai wang?
You know I don't.
Anda tahu saya tidak.
But you have stocks.
Tetapi anda mempunyai saham.
The company stocks.
Saham syarikat.
If I sell those, what about my shares of the company?
Jika saya menjualnya, bagaimana dengan saham syarikat saya?
If I become the successor, the chairman,
Jika saya menjadi pengganti, pengerusi,
it won't be an issue.
ia tidak akan menjadi isu.
Isn't that the future you want?
Bukankah itu masa depan yang anda inginkan?
It is.
Ia adalah.
Let's put out the immediate fire first.
Kita padamkan api segera dahulu.
All right.
Baiklah.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES HTS
PELABURAN & SEKURITI HANMIN HTS
By the way, who will own those stocks?
By the way, siapa yang akan memiliki saham tersebut?
Yeouido Pirates will.
Lanun Yeouido akan.
We officially registered as an investment firm yesterday.
Kami mendaftar secara rasmi sebagai firma pelaburan semalam.
Big Al was the captain of the online community,
Big Al adalah kapten komuniti dalam talian,
but the CEO of the investment firm is Ms. Hong Keum-bo.
tetapi CEO firma pelaburan itu ialah Cik Hong Keum-bo.
We're all one team now.
Kami semua satu pasukan sekarang.
Isn't the name a bit obvious?
Bukankah nama itu agak jelas?
Yes, and intentionally so.
Ya, dan dengan sengaja begitu.
I can only keep watch until the president returns at noon.
Saya hanya boleh berjaga-jaga sehingga presiden balik tengah hari.
I'm going to place the buy order,
Saya akan membuat pesanan beli,
and just come back to check when it's time.
dan baru balik untuk menyemak bila masanya.
STOCK BUY ORDER CONFIRM
PESANAN BELI STOK SAHKAN
Now, we're entering the third phase.
Sekarang, kita memasuki fasa ketiga.
OH DEOK-GYU 9%
OH DEOK-GYU 9%
Gradually sell through program trading,
Menjual secara beransur-ansur melalui perdagangan program,
so we can absorb it all at the agreed time.
supaya kita dapat menyerap semuanya pada masa yang dipersetujui.
I'm the head of Trading.
Saya ketua Perdagangan.
I'll sell it off carefully…
Saya akan menjualnya dengan berhati-hati…
just a bit at a time,
sedikit demi sedikit,
under the radar.
di bawah radar.
My son…
anak saya…
You're all grown up now.
Anda semua sudah dewasa sekarang.
Thank you.
terima kasih.
When did the stock price drop this much?
Bilakah harga saham turun sebanyak ini?
Damn it, my money.
Alamak, duit saya.
My precious money…
wang berharga saya…
I'm about to lose it.
Saya hampir kehilangannya.
Where is the buyer's IP traced to?
Di manakah IP pembeli dikesan?
I used an IP proxy,
Saya menggunakan proksi IP,
so it'll show up as the 12th floor.
jadi ia akan muncul sebagai tingkat 12.
Based on my simulations, we should be able to buy up about 99%.
Berdasarkan simulasi saya, kita sepatutnya dapat membeli kira-kira 99%.
OH DEOK-GYU'S SHARES, YEOUIDO PIRATES' SHARES
SAHAM OH DEOK-GYU, SAHAM YEOUIDO PIRATES
TRANSACTION COMPLETE
TRANSAKSI SELESAI
- It's done. We got it. - We did it!
- Ia sudah selesai. Kami mendapatnya. - Kami berjaya!
We really did it!
Kami benar-benar melakukannya!
3 DAYS LATER
3 HARI KEMUDIAN
My apologies, sir.
Maafkan saya, tuan.
There was a bit of a delay with the briefing.
Terdapat sedikit kelewatan dengan taklimat tersebut.
The interest payments for the 1997 fiscal year
Bayaran faedah untuk tahun fiskal 1997
owed to the 12 assembly members have all been completed.
terhutang kepada 12 ahli dewan semua telah selesai.
Good.
bagus.
Well done.
Syabas.
Going forward…
Melangkah ke hadapan…
Yes?
ya?
- Get home early. - Yes, sir.
- Pulang awal. - Ya, tuan.
These chances to sit down together for a family dinner
Peluang ini untuk duduk bersama untuk makan malam keluarga
won't last forever.
tidak akan kekal selamanya.
Yes, sir.
Ya, tuan.
I'll keep that in mind.
Saya akan ingat itu.
All right.
Baiklah.
Should I look into why it took over a week?
Patutkah saya lihat kenapa ia mengambil masa lebih seminggu?
No need.
tak perlu.
Leave it.
tinggalkan.
Let's not stir up trouble.
Jangan kita timbulkan masalah.
Let's just focus on figuring out the best ways
Mari kita fokus pada memikirkan cara terbaik
to use the slush funds entrusted to us by the assembly members.
untuk menggunakan dana slush yang diamanahkan kepada kami oleh ahli dewan.
Executive Director Oh Deok-gyu.
Pengarah Eksekutif Oh Deok-gyu.
He definitely had some money troubles.
Dia pasti mempunyai masalah wang.
But you have stocks.
i & gt; Tetapi anda mempunyai saham
The company stocks.
Stok syarikat.
If I sell those, what about my shares of the company?
i & gt; Jika saya menjual mereka, & lt; i & gt; bagaimana pula dengan saham syarikat saya?
If I become the successor, the chairman,
Jika saya menjadi pengganti, pengerusi,
it won't be an issue.
i & gt; ia tidak akan menjadi satu isu
Mr. Cha.
Encik Cha.
This is Song Ju-ran.
Ini Song Ju-ran.
I need something checked.
Saya perlukan sesuatu yang diperiksa.
Can you check on something for me?
Bolehkah anda menyemak sesuatu untuk saya?
As you requested, I checked on Executive Director Oh's company shares.
Seperti yang anda minta, saya menyemaknya Saham syarikat Pengarah Eksekutif Oh.
That took longer than expected.
Itu mengambil masa lebih lama daripada yang dijangkakan.
Yes, I wanted to make sure it wasn't some sort of error.
Ya, saya ingin memastikan ia bukan sejenis kesilapan.
I verified it at least five times.
Saya mengesahkannya sekurang-kurangnya lima kali.
Executive Director Oh…
Pengarah Eksekutif Oh…
has in his possession
ada dalam simpanannya
one share of Hanmin stock.
satu saham saham Hanmin.
One share?
Satu bahagian?
Yes.
ya.
Why did he sell off all his shares?
Mengapa dia menjual semua sahamnya?
Are you asking me?
Adakah anda bertanya kepada saya?
No, ma'am.
Tidak, puan.
I'll report this to the chairman myself.
Saya akan melaporkan ini kepada pengerusi sendiri.
You must not tell anyone about this
Anda tidak boleh memberitahu sesiapa tentang perkara ini
until the chairman orders otherwise.
sehingga pengerusi memerintahkan sebaliknya.
Yes, of course.
Ya, sudah tentu.
I have that much sense.
Saya mempunyai banyak akal.
I must keep my mouth shut.
Saya mesti tutup mulut saya.
Executive Director Oh is out, that's for sure.
Pengarah Eksekutif Oh sudah keluar, itu yang pasti.
I'd better cancel the order for his New Year's gift.
Lebih baik saya membatalkan pesanan itu untuk hadiah Tahun Barunya.
Why aren't you going in?
Kenapa awak tak masuk?
The chairman asked you to refrain from visiting the offices.
Pengerusi bertanya kepada anda untuk mengelak daripada melawat pejabat.
Did you forget already?
Adakah anda sudah lupa?
He and I had a private chat after that.
Saya dan dia berbual peribadi selepas itu.
I'm here to have lunch with him and Nora together as a family.
Saya di sini untuk makan tengah hari dengan dia dan Nora bersama sebagai sebuah keluarga.
Can you step aside?
Boleh ke tepi?
She's not the type to back down so easily.
Dia bukan jenis yang mudah berundur.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Don't just stand there. Open the door.
Jangan hanya berdiri di situ. Buka pintu.
Chairman.
Pengerusi.
Enjoy.
Nikmati.
Let's see.
Jom tengok.
I know we eat breakfast together every morning,
Saya tahu kita bersarapan bersama setiap pagi,
but it can get so crowded at home.
tetapi ia boleh menjadi begitu sesak di rumah.
It's nice to have lunch with just the three of us.
Senang nak makan tengahari dengan hanya kami bertiga.
Don't you agree?
Adakah anda tidak bersetuju?
Let's see here.
Jom tengok sini.
Eat up.
makan.
It's not bad.
Ia tidak teruk.
- It's good, right? - Yes.
- Ia bagus, kan? - Ya.
LET'S GATHER OUR GOLD AND UNITE IN PURPOSE FOR OUR ECONOMY
JOM KUMPUL EMAS KITA DAN BERSATU DALAM TUJUAN UNTUK EKONOMI KITA
"The Gold Collection Campaign to Overcome the IMF Foreign Exchange Crisis."
"Kempen Kutipan Emas untuk Diatasi Krisis Pertukaran Asing IMF."
I'm reporting live from the scene. Standing here, you can feel…
i & gt; Saya melaporkan secara langsung dari tempat kejadian Berdiri di sini, anda boleh rasa...
Ridiculous.
Mengarut.
There's an old saying
Ada pepatah lama
that even a king can't save his country from poverty.
bahawa walaupun seorang raja tidak dapat menyelamatkan negaranya daripada kemiskinan.
Just how could the people
Bagaimana mungkin rakyat
save the country from poverty?
menyelamatkan negara daripada kemiskinan?
My goodness, what a naive idea.
Ya ampun, idea yang naif.
Absolutely.
betul-betul.
A great task like that should be led by someone great like you,
Satu tugas yang hebat seperti itu harus dipimpin oleh seseorang yang hebat seperti anda,
- don't you agree? - My goodness.
- tidakkah anda bersetuju? - Ya ampun.
COLLECTION POINT: DONGYANG DEPARTMENT STORE
TITIK KOLEKSI: KEDAI JABATAN DONGYANG
GOLD COLLECTION CAMPAIGN
KEMPEN KOLEKSI EMAS
SAVE THE ECONOMY WITH UNUSED GOLD MAGANG DISTRICT OFFICE
SELAMATKAN EKONOMI DENGAN EMAS YANG TIDAK DIGUNAKAN PEJABAT DAERAH MAGANG
I see you brought your whole family.
Saya melihat anda membawa seluruh keluarga anda
What brings you here today?
Apa yang membawa anda ke sini hari ini?
Well, we're just trying to do our part to save the country.
Nah, kami hanya cuba melakukan bahagian kami untuk menyelamatkan negara.
Yes, there are many people here today.
Ya, terdapat ramai orang di sini hari ini
I think it's heartwarming to see all these people gathered.
i & gt; Saya rasa ia menyentuh hati untuk melihat semua orang ini berkumpul
Absolutely.
i & gt; Sudah tentu
- Here you go. - Thank you.
- Di sini anda pergi. - Terima kasih.
I brought my kids' first birthday rings.
Saya membawa cincin hari jadi pertama anak-anak saya.
I guess I wrapped it too tightly.
Saya rasa saya membungkusnya terlalu ketat.
And we have another touching moment here.
Dan kami mempunyai satu lagi detik yang menyentuh hati di sini.
A little girl has come all this way
Seorang gadis kecil telah datang sejauh ini
to willingly give up her first birthday ring.
untuk rela berputus asa cincin hari jadinya yang pertama.
How does it feel to take part in this meaningful event?
Bagaimana rasanya untuk mengambil bahagian dalam acara yang bermakna ini?
It's nice.
memang bagus.
Can I ask what made you want to come?
Boleh saya tanya apa yang membuatkan awak mahu datang?
Because we need to collect gold to save our country.
Kerana kita perlu mengumpul emas untuk menyelamatkan negara kita.
How amazing. Thank you.
Sungguh menakjubkan. terima kasih.
Thank you so much for taking part in this meaningful event.
Terima kasih banyak kerana mengambil bahagian dalam acara yang penuh bermakna ini.
Thank you. Take care.
terima kasih. Jaga diri.
You want to interview me?
Awak nak temuduga saya?
Are you okay with it being broadcast live?
Adakah anda okay dengan ia disiarkan secara langsung?
- Yes, of course. - Sure, I'd love to interview you.
- Ya, sudah tentu. - Sudah tentu, saya ingin menemu bual anda.
Hello.
Helo.
I'm Hong Chun-seop,
Saya Hong Chun-seop,
and I'm the owner of Ullala Chicken, the best fried chicken in Jemulpo Market.
& Lt; i & gt; dan saya pemilik Ullala Chicken, & lt; i & gt; i & gt; ayam goreng terbaik di Pasar Jemulpo
I brought the first birthday rings
i & gt; Saya membawa cincin hari jadi pertama
of my two beloved daughters, Keum-bo and Jang-mi.
& Lt; i & gt; daripada dua anak perempuan tersayang saya, & lt; Keum-bo dan Jang-mi
Oh dear, what a voracious eater you are.
Oh sayang, anda adalah seorang yang rakus makan.
Slow down, or you'll get indigestion.
Perlahankan, atau anda akan mengalami senak.
Here.
Di sini.
What is it? Do you know him?
Apa itu? awak kenal dia?
Yes.
ya.
No.
Tidak.
He reminds me of the owner of a fried chicken place I know.
Dia mengingatkan saya kepada pemiliknya tempat ayam goreng yang saya tahu.
Fried chicken?
ayam goreng?
- Goodness. - How cute.
- Kebaikan. - Sungguh comel.
Soon-jung, I love you!
Soon-jung, saya sayang awak!
That fool.
Bodoh itu.
How did he even find those rings?
Bagaimana dia boleh menjumpai cincin itu?
Gosh, he's such a headache.
Astaga, dia sakit kepala.
Oh, my head…
Oh, kepala saya…
Miss Soon-jung?
Cik Soon-jung?
Being an executive, any change in his shareholdings
Menjadi eksekutif, sebarang perubahan dalam pegangan sahamnya
must be disclosed within five days.
mesti didedahkan dalam tempoh lima hari.
Yes, that's correct.
Ya, betul.
Failure to comply becomes grounds for dismissal.
Kegagalan untuk mematuhi menjadi alasan untuk dipecat.
He's obligated to disclose it, even if he sells just 1%.
Dia berkewajipan untuk mendedahkannya, walaupun dia menjual hanya 1%.
Did he not know?
Adakah dia tidak tahu?
Or did he need it urgently?
Atau adakah dia memerlukannya dengan segera?
Did you say grounds for dismissal?
Adakah anda mengatakan alasan untuk dipecat?
Do I have any reason to try to save Oh Deok-gyu?
Adakah saya mempunyai sebarang sebab untuk cuba menyelamatkan Oh Deok-gyu?
No.
Tidak.
Check on all the domestic slush fund accounts today,
Semak semua domestik akaun slush fund hari ini,
including the OW's.
termasuk OW.
The 5% rule.
Peraturan 5%.
The shareholding disclosure system has been in effect since 1992,
Sistem pendedahan pegangan saham telah berkuat kuasa sejak tahun 1992,
when the Securities and Exchange Act was revised.
apabila Akta Sekuriti dan Bursa telah disemak.
Then it's just a matter of time before they find out
Kemudian ia hanya menunggu masa sebelum mereka tahu
that Oh Deok-gyu sold his 9% and that Yeouido Pirates snatched it up.
bahawa Oh Deok-gyu menjual 9% miliknya dan lanun Yeouido telah merampasnya.
He'll probably try to smooth it over
Dia mungkin akan cuba melicinkannya
through Nam Dong-gi at the FSS for the time being,
melalui Nam Dong-gi di FSS buat masa ini,
although it'd only be a temporary fix.
walaupun ia hanya pembaikan sementara.
Does Big Al know this?
Adakah Big Al tahu ini?
I explained it to him.
Saya menerangkannya kepadanya.
Also, can't you be a little nicer to him?
Juga, tidak bolehkah anda menjadi lebih baik sedikit kepadanya?
Someone needs to stay on guard.
Seseorang perlu berjaga-jaga.
I must say though,
Saya mesti katakan walaupun,
he probably won't do us any harm because of his crush on Hong Jang-mi.
dia mungkin tidak akan membahayakan kita kerana cintanya pada Hong Jang-mi.
During our meetings,
Semasa mesyuarat kami,
he's either stealing glances or staring at you.
dia sama ada mencuri pandang atau merenung anda.
Do you have no shame?
Adakah anda tidak mempunyai rasa malu?
He may have that free American spirit in him,
Dia mungkin ada semangat Amerika yang bebas dalam dirinya,
but he's still ten years younger.
tetapi dia masih sepuluh tahun lebih muda.
Ten years are enough to shift rivers and mountains.
Sepuluh tahun sudah memadai untuk mengalihkan sungai dan gunung.
Above all else,
Di atas segalanya,
he's the nephew of Ms. Kang, who used to live in that small room.
dia anak saudara Cik Kang, yang pernah tinggal di bilik kecil itu.
She's not "Ms. Kang" to me.
Dia bukan "Cik Kang" bagi saya.
I call Jang-mi
Saya panggil Jang-mi
Ms. Hong now.
Cik Hong sekarang.
So in Room 301,
Jadi dalam Bilik 301,
I was actually the youngest, excluding Bom.
Saya sebenarnya yang paling muda, tidak termasuk Bom.
Right.
Betul.
I saw Ms. Hong's father on a TV show about the gold collection campaign.
Saya melihat ayah Cik Hong dalam rancangan TV tentang kempen kutipan emas.
I've met him once.
Saya pernah berjumpa dengannya sekali.
And Bom…
Dan Bom…
is staying with Ms. Hong's parents.
tinggal bersama ibu bapa Cik Hong.
Mi-sook.
Mi-sook.
Yes?
ya?
Hello? Ms. Hong!
Hello? Cik Hong!
Mi-sook woke up!
Mi-sook bangun!
Mi-sook.
Mi-sook.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Eun-joo told me about everything that's happened.
Eun-joo memberitahu saya tentang semua yang berlaku.
I told you.
saya dah beritahu awak.
Mi-sook and I were close.
Saya dan Mi-sook rapat.
We shared a room.
Kami berkongsi bilik.
Don't worry about Bom.
Jangan risau tentang Bom.
She's doing fine.
Dia sihat.
She's in Incheon with my parents,
Dia di Incheon bersama ibu bapa saya,
and I couldn't bring her because it's too late.
dan saya tidak dapat membawanya sebab dah terlambat.
You can call her big sis.
Awak boleh panggil dia kakak.
Everyone knows she's old.
Semua orang tahu dia sudah tua.
Well, we know.
Nah, kami tahu.
What?
apa?
Hong Jang-mi?
Hong Jang-mi?
The slush fund hidden under her name
Dana lumpur yang tersembunyi di bawah namanya
has all been withdrawn.
semua telah ditarik balik.
Are you saying she went in person to withdraw it?
Adakah anda berkata dia pergi sendiri untuk menarik baliknya?
Yes.
ya.
The branch manager said she had an authorization letter
Pengurus cawangan berkata dia mempunyai surat kebenaran
and that he even spoke to you.
dan bahawa dia juga bercakap dengan anda.
Hong Jang-mi…
Hong Jang-mi…
UNDERCOVER MISS HONG
PERLINDUNGAN CIK HONG
If we just push out Shin Jung-woo,
Jika kita hanya menolak Shin Jung-woo,
we could all maintain peace.
kita semua boleh mengekalkan keamanan.
We'll need to reallocate the slush fund.
Kami perlu mengagihkan semula dana slush.
If the chairman finds out the OW's slush fund is gone…
Jika pengerusi dapat tahu dana lumpur OW telah hilang…
We can just retrieve the money that was stolen.
Kami hanya boleh mendapatkan wang itu yang dicuri.
You guys are secretly planning something, aren't you?
Kamu sedang merancang sesuatu secara rahsia, bukankah anda?
Oh my god!
Ya tuhanku!
What is all that money about?
Apa maksud semua wang itu?
Hong Keum-bo.
Hong Keum-bo.
It's a burglar!
Ia pencuri!
We've got a burglar!
Kami ada pencuri!
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Terjemahan sari kata oleh: Justin S. Kim